‫לא. אתה צריך ללכת, עכשיו!
‫אני לא יכולה לעשות את זה יותר!
‫אני לא אתן לה לראות אותך ככה!
‫אתה צריך עזרה!
‫לא התכוונתי. אני מצטער.
‫-אתה תמיד מצטער.
‫איך אני אמורה
‫להאמין לך, לעזאזל?
‫אתה אומר את זה בכל פעם!
‫את מנסה להיפטר ממני
‫מהיום הראשון.
‫בחייך! אתה יודע
‫כמה פעמים הבטחת...?
‫זו לא אשמתי.
‫-לא אשמתך? תסתכל על עצמך!
‫אתה שיכור. באמצע היום.
‫ברור שפיטרו אותך!
‫אנחנו יכולים לדבר על זה,
‫בבקשה? -לא אכפת לך מאיתנו.
‫בבקשה. אל תעשי את זה.
‫-לא. אתה צריך ללכת.
‫לך, ואל תחזור עד שתתפכח.
‫אבא?
‫אבא!
‫אבא! אל תלך! לא!
‫לא, לא, לא. אבא, בבקשה!
‫לא, אל תלך.
‫בבקשה, אל תלך, בבקשה!
‫טסה! טסה!
‫-בבקשה, אבא, אל תלך.
‫אבא, בבקשה, אל תלך.
‫אבא! לא!
‫אין לי מילים להגיד עד כמה
‫טוב לראות אותך שוב, טסי.
‫יש מגבות באמבטיה,
‫אם תרצה להתקלח.
‫אני אכין משהו לאכול.
‫-תודה.
‫- מבוסס על ספרה של אנה טוד -
‫זה טוב.
‫אני זוכר שהיית טבחית טובה,
‫טסי. -תודה.
‫בדיוק כמו אימא שלך.
‫ניסיתי להתקשר, את יודעת.
‫שלחתי לך מתנות
‫בכל יום הולדת, בחג המולד.
‫היא לא סיפרה לך, נכון?
‫לא.
‫כן...
‫אז האבא האובד חזר.
‫בשביל מה? מה אתה רוצה?
‫אתה יכול להישאר, אם...
‫אם אתה רוצה.
‫יש לנו מקום,
‫ואני לא רוצה שתהיה ברחובות.
‫אתה עדיין שותה?
‫-אתה יכול לסלוח לנו לרגע?
‫אני יודעת שזה לא הכי נוח כרגע,
‫אבל דווקא אתה אמור
‫להעריך את זה
‫שאני נותנת לו הזדמנות שנייה.
‫דווקא אני יודע שהוא בטח שם,
‫דוחף את כל הדברים שלנו
‫לכיס שלו.
‫הוא יפגע בך.
‫-אתה לא מכיר אותו.
‫גם את לא. כמה זמן עבר,
‫עשר שנים מאז שראית אותו?
‫תשע.
‫תראי, אני רק מנסה להגן עלייך.
‫אני לא צריכה שתגן עליי.
‫תקשיב, אני יודע בדיוק
‫למה אתה כאן,
‫אז כבר עדיף שתיקח את זה ותלך.
‫אני לא רוצה את הכסף שלך, ילד.
‫אני רק רוצה קשר עם הבת שלי.
‫אם תפגע בה...
‫-הי, תירגע.
‫אני יודע שאין לך סיבה בעולם
‫לסמוך עליי,
‫אבל אולי תיתן לי הזדמנות?
‫מצאת כבר דירה בסיאטל?
‫-לא.
‫לא?
‫אני אתגעגע אלייך.
‫איאלץ להתחיל לצפות
‫ב"משפחת קרדשיאן"
‫כדי להשלים את מכסת הדרמה
‫כשלא תהיי כאן.
‫לנדון, אני רק נוסעת לסיאטל.
‫נוכל לשוחח בפייסטיים,
‫ואתה תמיד יכול לבקר.
‫בין העבודה והלימודים,
‫לא תהיה לך דקה פנויה.
‫לא יהיה לך זמן לדברים
‫כמו חברים,
‫משפחה ובמיוחד לא אנשים כמו...
‫כמו מי? כמוני?
‫יש משהו שאת רוצה לספר לי,
‫או שעדיף שאשאל אל לנדון,
‫כי נראה שהוא יודע הרבה יותר
‫ממני על זה? -לא היום, שטן.
‫אראה את שניכם בסוף השבוע,
‫בבית ליד האגם. -אל תהיה בטוח.
‫אוקיי.
‫-אנחנו נהיה שם.
‫מה?
‫-מה זאת אומרת, "מה"?
‫מתי זה היה אמור לקרות?
‫-בעוד שבוע?
‫מה? שבוע?
‫את עוזבת בעוד שבוע,
‫ולא טרחת אפילו לספר לי?
‫טוב, מתי הייתי אמורה לספר לך?
‫כי אתה עזבת.
‫כן, אני כאן.
‫חזרתי, וחזרתי בשבילך.
‫לא הצלחתי לתפוס אותך
‫במשך תשעה ימים.
‫לא ידעתי אם אראה אותך שוב.
‫אז מה, זהו?
‫אני מתכוונת...
‫כן. זה... העבודה הזאת
‫היא הזדמנות אדירה בשבילי. ו...
‫ואני מקווה... קיוויתי...
‫שתבוא איתי.
‫אני קיוויתי שנוכל לעבור
‫ללונדון עם סיום הלימודים.
‫ואיך הייתי אמורה לדעת את זה?
‫-טוב, התכוונתי לספר לך.
‫אבל זה...
‫זה כבר לא משנה, נכון?
‫כי את כבר החלטת, עשית תוכניות.
‫יש לך חזון לחיים שלך
‫שלא כולל אותי.
‫הוא כולל אותך, אם תרצה בכך.
‫תראה, אני מבינה שאתה כועס.
‫ואנחנו באמת צריכים לדבר על זה,
‫רק שאני צריכה להגיע לשיעור.
‫אז...
‫נמשיך את הדיון הזה אחר כך.
‫זה... זה נחמד מצדך. למצוא זמן
‫בשבילי בלו"ז הצפוף שלך. תודה.
‫היי.
‫היי, אימא, איך בלונדון?
‫טוב. רק רציתי לבדוק שאתה בסדר.
‫שמעתי שטסה קיבלה את העבודה
‫אצל ואנס, בסיאטל.
‫איפה שמעת את זה?
‫-כריסטיאן ואני דיברנו קודם.
‫זה קצת מוזר.
‫הוא ואני מכירים הרבה זמן,
‫עוד לפני שנולדת.
‫תראי, הייתי פשוט מעדיף
‫שלא כולם יידעו מה קורה אצלי.
‫אימא, אני אחזור אלייך.
‫אתה צריך הקפצה לאיזה מקום?
‫כן. כן, בטח.
‫תודה.
‫אתה רוצה להיכנס?
‫זין, למה לא.
‫תיהנו.
‫לכבוד מה אנחנו שותים?
‫-לא ידעתי שאנחנו צריכים סיבה.
‫לחיים לזה.
‫- ביליארד -
‫תראה אותה בזאת.
‫היא נראית מאוד מאושרת.
‫השתדלתי מאוד.
‫עכשיו יותר מתמיד. -כן.
‫ברור, לא ברגע זה.
‫אבל אני משתדל.
‫אתה יודע, אתה ממש מזכיר לי
‫אותי בגילך. -לעזאזל עם זה.
‫כן.
‫-ברצינות?
‫הי. הי, חבר. זו שיחה פרטית,
‫אם לא אכפת לך.
‫רק מנסה לקבל כמה רעיונות.
‫זו הבת שלי, חתיכת זבל.
‫- הרדין -
‫היי.
‫סליחה, מי זה?
‫מה אתה עושה כאן?
‫מתחבר.
‫הי, טס.
‫מה עשית, לעזאזל?
‫-אני לא עשיתי...
‫הברמן התקשר אליי. -בחייך.
‫זה לא סיפור. תראי, הוא בסדר.
‫אתה שיכור.
‫שתיתי כוסית אחת.
‫אני רק... תראי...
‫רק גיביתי את אבא שלך.
‫-באמת?
‫אני לא התחלתי...
‫בעצם, הוא זה שהתחיל, אז...
‫מישהו התקשר למשטרה. -בטח
‫אתה התקשרת למשטרה, יא מלשין.
‫נהדר.
‫אוקיי, בואו נלך.
‫אל תכעסי עליו.
‫הוא אוהב אותך.
‫זה הכול.
‫כן, את רואה?
‫בחור רציני.
‫למה שמישהי תעזוב אותך?
‫-אני לא יודע.
‫כן, זה פשוט... כל כך מהנה.
‫למה שלא אשאר?
‫אתה בצרות.
‫הי, הי, הי.
‫אתה יודע, אני לא בטוחה
‫שאני אוהבת
‫את החברות החדשה הזאת.
‫רק ניסיתי להיות נחמד.
‫הצעתי לו טרמפ,
‫הבר היה רעיון שלו.
‫הוא אלכוהוליסט, ואתה היית כזה.
‫שני אלכוהוליסטים נכנסים לבר.
‫אני שמחה שזה מצחיק בעיניך.
‫הראיתי לו תמונות שלך
‫בטלפון שלי,
‫והאידיוט הזה פתאום רוכן אלינו
‫ומתחיל להגיד מה הוא
‫היה רוצה לעשות לך.
‫אז...? -אז אמרתי לו
‫שאני כבר עשיתי את זה.
‫הרדין...
‫-מה?
‫אני מתנצל.
‫אני מצטער.
‫אני כל כך מצטער!
‫בבקשה, תסלחי לי.
‫אני... זה...
‫זה לא הוגן.
‫-בבקשה, תסלחי לי.
‫ומה אם...?
‫-הוא ישן.
‫אז שמעתי שאתם עוברים.
‫כן, כן.
‫למעשה, אני צריכה להתחיל לארוז.
‫אני רק אסיים את זה, ואלך.
‫-לא, לא. לא התכוונתי לזה...
‫לא, לא.
‫את לא צריכה אותי כאן.
‫בכל מקרה, יש לי כמה
‫סידורים לעשות. -אבא...
‫מוזר מאוד להגיד את זה.
‫זו בטח ההסעה שלי.
‫אתה עוזב עכשיו?
‫כן.
‫בואי הנה.
‫תודה רבה שאירחת אותי.
‫לא, תישאר, תישאר. הוא בא.
‫הי, אל...
‫אל תיעלם לי שוב.
‫הרדין.
‫ועכשיו תיפטרי ממני?
‫את בסדר? -אתה יודע, זה לא
‫כאילו שאני רוצה לעזוב אותך.
‫את לא חייבת.
‫ההצעה של ואנס היא ממש...
‫זה חלום שמתגשם.
‫מאז שאני ילדה
‫רציתי לגור בסיאטל,
‫והדבר היחיד שיכול לשפר את זה
‫הוא שתבוא איתי.
‫אני לא...
‫אני לא יודע
‫למה את רוצה אותי שם.
‫את יודעת שלא מתאים לי
‫סגנון החיים הזוהר הזה,
‫וזה אף פעם לא היה משהו
‫שאת רדפת אחריו. אז אני לא...
‫אני רוצה שנבנה חיים יחד.
‫-גם אני.
‫אז תישארי כאן,
‫ונוכל לעשות את זה.
‫אתה לא מקשיב לי.
‫-אני כן מקשיב.
‫רציתי את העבודה הזאת מאז...
‫-אני מקשיב.
‫אני יודע. אני יודע.
‫יש לך עבודה נהדרת בסיאטל.
‫זה נפלא.
‫אני שמח בשבילך, אבל לי אין.
‫אין לי שם כלום. -יהיה לך אותי!
‫-אוקיי, זה לא מספיק.
‫את יודעת שלא התכוונתי...
‫טוב, אם אני...
‫אם אני לא מספיקה לך,
‫זו הבעיה שלך.
‫אבל אתה לא תעצור בעדי.
‫- גטסבי הגדול -
‫- הוצאה לאור ואנס -
‫הוצאה לאור ואנס, נא להמתין.
‫לא, אני לא יכול.
‫אני עמוס מאוד.
‫טוב, תצטרך לדבר עם העוזרת שלי.
‫לא, החדשה.
‫בסדר. אנסה לדחוף אותך
‫ל-30 דקות היום אחה"צ, בסדר?
‫טסה! תיכנסי.
‫-אני יכולה לחזור אחר כך.
‫לא, לא. תיכנסי.
‫אני בדיוק יוצא.
‫נסיעה טובה.
‫-אוקיי.
‫להתראות.
‫את בטוחה שתסתדרי לנהוג לשם
‫לבד? -היא לא תיסע לבד.
‫אני לוקחת את סמית' איתי.
‫חוץ מזה, אני מעדיפה
‫להתחיל ולהתארגן שם,
‫בזמן שכריסטיאן
‫מסיים דברים כאן.
‫החלטת כבר באיזה אזור בעיר
‫תרצי לגור?
‫לא, אני עדיין מתלבטת
‫בין שתי דירות.
‫זה קצת מפחיד
‫לבחור מקום מהאינטרנט.
‫לא, טסה, בואי תגורי איתנו!
‫את יודעת, עד שתתמקמי.
‫לא, לא.
‫לא הייתי יכולה לבקש...
‫לא ביקשת.
‫בחייך, יהיה כיף.
‫כריסטיאן ישמח מאוד.
‫הוא מת לבלות עוד עם הרדין.
‫טוב, בעצם, הוא לא יבוא איתי.
‫טוב, אז כשהוא יבוא לבקר.
‫את יודעת, בינינו,
‫כריסטיאן מאוד התאכזב
‫כשהרדין סירב להצעת העבודה שלו.
‫איזו עבודה זו הייתה?
‫בעיקרון, כל מה שהוא ירצה.
‫הי.
‫הי, הי. אל תתרחקי ממני.
‫-הי, אל תעקוב אחריי.
‫טס, אני מצטער.
‫לא התכוונתי לזה, באמת.
‫לא הייתי צריך להגיד את זה.
‫אולי תפסיק להגיד דברים
‫שאתה לא מתכוון אליהם?
‫כי אני כבר לא יודעת
‫מה נכון ומה לא.
‫ואת יכולה אולי להפסיק לקבל
‫החלטות בלי לדבר איתי קודם?
‫אוקיי.
‫קימברלי הזמינה אותי
‫לגור איתם בסיאטל,
‫אם זה לא... -באמת? -מוזר?
‫לא, לא, זה לא מוזר.
‫זה טוב. זה נהדר.
‫ואנס כל הזמן בנסיעות עסקים,
‫אז אני חושבת
‫שזה מצב טוב לכולם. -כן.
‫איך זה יעבוד להם,
‫לדעתך? המרחק?
‫לא יודעת, הם מתקשרים?
‫רגע, רגע, חכי. מה זה היה?
‫-מה?
‫את יודעת, הדבר שמתחת
‫לדבר הזה שאמרת עכשיו.
‫למה... למה לא סיפרת לי שוואנס
‫הציע לך עבודה בסיאטל?
‫כי לא התכוונתי לקבל אותה.
‫כן, אבל למה לא סיפרת לי
‫שלא התכוונת לקבל אותה?
‫כי אני כאן,
‫מתחננת בפניך שתבוא איתי,
‫רק כדי לגלות שיש לך משהו שם...
‫הוא כל הזמן הציק לי,
‫וזה היה משהו
‫שלא רציתי להתמודד איתו.
‫ותזכרי, בזמנו,
‫לא היה לי מושג שאת נוסעת.
‫אנחנו באמת צריכים להפסיק
‫לשמור סודות זה מזה.
‫מסכים.
‫נעשה כיף בסוף השבוע, בסדר?
‫אוקיי.
‫את נראית כמו פופאי.
‫פופאי ממש סקסית, בחייך.
‫-קום, אנחנו נאחר.
‫יכולנו לפגוש אתכם שם, לא?
‫למה צריכים לנסוע כולנו יחד?
‫יכולנו להגיע לשם בכוחות עצמנו.
‫כי זו נסיעה ארוכה,
‫וככה אנחנו זוכים
‫לזמן משפחתי, שמאוד נחוץ לנו.
‫נכון.
‫-מאוד נחוץ, נהדר.
‫יש לך מזל שאני אוהב אותך.
‫אוקיי. אני רואה בעיניי
‫משהו שחור.
‫שחור! זה קל, הנשמה של הרדין.
‫כן...
‫הי! -די, ילדים!
‫-די, ילדים.
‫זו הסיבה, זו בדיוק הסיבה
‫שהנשמה שלך שחורה.
‫-אל תיגעי בזה!
‫אתה עדיין מתכוון לנסוע
‫לניו יורק? -כן, זאת אומרת,
‫כבר ארגנתי הכול
‫עם האוניברסיטה, אז אני פשוט...
‫כנראה, אזרום עם הדברים,
‫את יודעת.
‫אני צריכה להשתפר בזה.
‫במחשבה שנייה,
‫את מפקפקת בהחלטה שלך?
‫ובמחשבה שלישית,
‫ורביעית, וחמישית, ו...
‫אני לא יודעת. אני חוששת
‫שקיבלתי החלטה לא נכונה.
‫טס...
‫-זה רק ש... מתברר ש...
‫הרדין רצה שאסע איתו לאנגליה
‫אחרי סיום הלימודים.
‫ואני לא יודעת,
‫אולי זה מה שאני צריכה לעשות.
‫טס, את מדברת על סיאטל
‫מהיום שהכרנו.
‫למה לסטות מהמסלול שלך?
‫כדי לזרום עם הדברים?
‫-לא, לא. זו התחמקות.
‫זו לא את. זה אני. את צריכה
‫להיות את. -כן. ומה איתו?
‫מה איתו? מר כעסני? הוא...
‫אם הוא אוהב אותך, הוא יכול...
‫לבוא בעקבותייך.
‫אני רק אומר.
‫וואו.
‫-אמיתות קשות, זו אהבה קשוחה.
‫אני צריכה עוד יין.
‫-בהצלחה.
‫ראית? ראית את זה?
‫אני לא רוצה שנאבד את זה.
‫גם אני לא.
‫אבל "אם הרפתקאות לא ימצאו
‫את העלמה הצעירה
‫בכפר שלה, עליה לחפשן בנכר."
‫אבל "אין כמו להישאר בבית
‫לנחמה אמיתית".
‫"אתה פוצע את נפשי.
‫אני חצויה בין ייסורים ותקווה."
‫"כולנו שוטים באהבה".
‫חשבתי שאתה דארסי, ובעצם,
‫כל הזמן היית ג'יין אוסטן.
‫אז תראה לי פעם
‫מה אתה כותב שם?
‫אני... אולי. יום אחד.
‫יום אחד.
‫הזמנה על שם סקוט.
‫-כן, מר סקוט. מכאן.
‫תודה.
‫הרדין?
‫הי, לילי. מה שלומך?
‫מה שלומך?
‫-אין מצב. עבר נצח.
‫זו טסה. טסה, ליליאן.
‫-היי.
‫שמלה יפה.
‫אני כבר בא.
‫אולי אקח משהו אחר, אבל...
‫-באמת?
‫אולי לביבות סרטנים.
‫ערב טוב, רבותיי.
‫-כן.
‫ערב טוב. -אני רוברט,
‫אני אשרת אתכם הערב.
‫אני יכול להביא לכם סבב משקאות
‫בתור התחלה?
‫כן. אני חושב שנזמין בקבוק
‫קברנה לשולחן. -ומים בשבילנו.
‫ואני חושב שאנחנו מוכנים
‫להזמין. -נהדר, מה תרצו?
‫אתה רוצה את ה...
‫לביבות סרטנים. -כן.
‫ואני אקח... דג וצ'יפס.
‫-דג וצ'יפס.
‫כן. תמיד. וגם חשבנו להזמין
‫דג פחם
‫לקחת הביתה אחרי הארוחה.
‫בחירה טובה.
‫ובשבילך?
‫-יש משהו שהיית ממליץ עליו?
‫סלמון צלוי על לוח ארז,
‫הוא המומחיות שלנו. -אוקיי.
‫אני דווקא מעדיפה פסטה?
‫פחמימות, כן.
‫אני מת על פחמימות.
‫יש לנו ספגטי עם תמנון.
‫היה נפלא לראות אתכם
‫ולפגוש אתכם,
‫אבל אני צריך ללכת. מצטער.
‫מהודר מדי.
‫אולי נכין לך משהו במיוחד?
‫כן, אוקיי. תודה.
‫אני יכול להביא לך משהו,
‫או שאתה צריך דקה?
‫כן, אתה יכול לחזור אחר כך...
‫רוברט.
‫תודה, גבר.
‫-תודה, רוברט. -תודה.
‫סוף סוף לבד.
‫זה טוב.
‫בואי כבר,
‫עדיף לפני שהם יחזרו הביתה.
‫אני באמת מקווה שהם מתכוונים
‫לשתות יותר מקוקטייל אחד.
‫אבל את אוהבת את זה.
‫הריגוש שאולי תיתפסי על חם.
‫זה נחמד.
‫תסמכי עליי.
‫באמת הייתי מאוד רוצה
‫שתבוא לסיאטל.
‫אני יכול לשאול אותך שאלה?
‫המעבר שלך לסיאטל
‫קשור במשהו לטרבור?
‫לא. לא.
‫אנחנו בקושי מדברים בכלל.
‫היו לך רגשות אליו פעם?
‫אלה שתי שאלות.
‫-טס, תהיי כנה.
‫היה רגע שבו...
‫הי! ברצינות?
‫זה לא הוגן!
‫הרדין!
‫תשאירו הודעה.
‫הי, איפה אתה?
‫אתה יכול לחזור אליי?
‫- הודעה מהרדין:
‫יצאתי עם ליליאן -
‫- הודעה ללנדון: יוצאת לשתות
‫משהו. רוצה להצטרף? -
‫רוברט.
‫-נכון. טסה.
‫אז, מה את עושה כאן?
‫אני... רבתי עם ה...
‫זה מסובך.
‫כמה מאיתנו נשארים לשתות משהו
‫אחרי העבודה,
‫אם תרצי להצטרף... -כן.
‫באמת?
‫-כן.
‫אוקיי.
‫כדאי שתלבשי מעיל.
‫אז אתה גר כאן, נכון?
‫-נולדתי וגדלתי כאן.
‫אבל בדיוק התקבלתי
‫לפקולטה לרפואה. -וואו!
‫אז אני רק עובד כאן, חוסך
‫עד אז. -ברכותיי. -תודה.
‫איפה תלמד?
‫-החלום שלי היה אונ' ויסקונסין,
‫אבל מאונט סייניי נתנו לי מלגה
‫שלא יכולתי לוותר עליה, אז...
‫ומאונט סייניי נמצא ב...?
‫-ניו יורק.
‫העיר ניו יורק, אם שמעת עליה.
‫התפוח הגדול.
‫ונורה, בעצם,
‫נורה ואני למדנו יחד בקולג',
‫ואז היא עברה לכאן,
‫אז אני אכיר מישהי.
‫מדבר שטויות? כן? -את יודעת,
‫כבר יש לה גישה ניו יורקית.
‫טסה. היי.
‫-היי! היי.
‫אוקיי, אז זה רוברט, וזו נורה.
‫-כן, יהיה מבחן אחר כך.
‫ושניהם גרים בניו יורק.
‫תודה. בניו יורק?
‫הי! איזו הפתעה.
‫מה שלומך?
‫אתה זוכר את רוברט, נכון?
‫-כן, אני זוכר את רוברט.
‫אני אשמח לכוסית בסגנון הישן.
‫-למעשה, אני סיימתי לעבוד.
‫אתה עדיין עונד תג שם
‫ולובש מדים, אז...
‫אז, שמעתי שאת עוברת לסיאטל.
‫-כן, אני עוברת בשביל עבודה.
‫אני מקנא. הייתי מעדיף
‫להיות בסיאטל ולא בניו יורק.
‫אני כל הזמן אומרת להרדין
‫שהוא צריך לנסות את זה.
‫זה לא בשבילי.
‫-לא, זה לא בשבילו.
‫אין יותר טוב מזה.
‫-אין יותר טוב מזה.
‫כן, החברה שלי ואני
‫גרות כבר כמה שנים בקפיטול היל.
‫החברה שלך?
‫-כן, החברה שלי, ריילי.
‫כדאי שנלך עכשיו.
‫אני לא רוצה ללכת עדיין.
‫אני הולך הביתה.
‫אני אצא איתך.
‫אני ממש מצטערת על כל ה...
‫-את לא צריכה להתנצל. -סליחה.
‫סליחה.
‫אני לא יודעת
‫למה אני עושה את זה.
‫הייתי יכול לנחש,
‫אבל אני לא אעשה את זה.
‫היה נעים להכיר אותך.
‫-גם אותך.
‫ותודה על...
‫אני לא מצפה לכלום,
‫אבל אם יום אחד
‫תמצאי את עצמך בניו יורק,
‫תתקשרי אליי.
‫או שלא. החלטה שלך.
‫היי.
‫היי, בוקר טוב.
‫למה הפרצוף הזה? -איך היה...
‫איך הלך לך אתמול בערב?
‫זה היה טוב. זה היה... בסדר.
‫נורה נחמדה.
‫היא מאוד בקטע של מסעדות,
‫אז היא תעשה לי סיור
‫כשאגיע לניו יורק. -זה ממש נוח.
‫איך היה בג'קוזי?
‫נחש מה לנדון מצא.
‫חשבתי שנהיה פתוחים יותר
‫זה עם זה.
‫גם אני.
‫לא ביקשתי את מספר הטלפון שלו.
‫הוא פשוט נתן לי אותו. זה...
‫לא, הרגע מצאתי מספר טלפון
‫של בחור אחר
‫בין הדברים שלך, טס.
‫אתה הצגת את זה כאילו אתה
‫עם ליליאן אתמול בלילה.
‫ליליאן ידידה שלי.
‫-גם הוא ידיד.
‫רק הכרתם.
‫איך אתם יכולים להיות ידידים?
‫זה מה שאתה תמיד עושה,
‫אתה מחבל בכל רגע טוב שיש לנו.
‫לא, לא. לו רציתי לנסות
‫ולחבל ברגע טוב,
‫הייתי מעלה את הרגע שלך
‫עם טרבור,
‫אבל כרגע, אני מעדיף להתמודד
‫עם אחד בכל פעם.
‫למה אתה לא יכול לשחרר קצת?
‫לתת לנו להיות מאושרים
‫לשם שינוי?
‫טס, את חייבת להודות.
‫אילו אני הייתי עובר דירה
‫עם מישהי
‫שהודיתי שהתעניינתי בה,
‫זה היה מפריע לך, נכון?
‫התעניינתי בו? אנחנו ידידים!
‫מהעבודה!
‫אתה לא תבחר מי הידידים שלי!
‫הם לא רוצים
‫להיות ידידים שלך, בסדר?!
‫אז למה אתה לא יכול פשוט
‫לסמוך עליי? -אני סומך.
‫עלייך אני סומך. אני לא
‫סומך עליהם. -לא, זה לא נכון.
‫אתה לא סומך עליי.
‫אתה לא סומך על אף אחד.
‫אתה פשוט שולט בכולם.
‫זה באמת קשור אליהם,
‫או לזה שאני עוברת?
‫הקטע האירוני הוא שאני השגתי לך
‫את העבודה הזאת מלכתחילה.
‫נראה לי שאולי
‫לי היה קשר כלשהו לזה.
‫טס, כמה סטודנטים שנה א'
‫את מכירה
‫עם משרות בהוצאות לאור גדולות,
‫שמטפלים במעבר שלהם,
‫ודואגים להם לדירה? כמה?
‫וואו.
‫כן. הקטע הזה של הכנות
‫באמת משתלם לנו.
‫אז אני לא... אני לא מוותרת
‫על סיאטל בשבילך,
‫אז אתה מתהפך עליי?
‫יש הבדל גדול בין לא להיות
‫מסוגל לחיות בלי מישהו,
‫לבין לאהוב אותו.
‫את צריכה לצאת.
‫אני ממש נרגשת
‫לקראת ההרפתקה החדשה שלך.
‫הוא מפחד לאבד אותך.
‫הוא אוהב אותך, והוא יודע שאת
‫הדבר הכי טוב שקרה לו בחיים.
‫טוב, אז...
‫-לא, טסה, זה נכון.
‫את שינית את חייו. הוא יודע
‫את זה. כולנו יודעים את זה.
‫תשמרי על קשר, אוקיי?
‫ביי.
‫היא תשגשג שם, אחי.
‫-מה, וזה דבר רע?
‫זה צעד גדול בשבילה
‫ולקריירה שלה.
‫אתה צריך לשמוח בשבילה.
‫אני שמח.
‫אני שמח בשבילה.
‫אתה יכול לבוא איתה.
‫יש לי המון עבודה בשבילך, ו...
‫אני לא רוצה לעשות את זה.
‫תקבל המון הטבות,
‫ייצא לנו לבלות יחד...
‫אני לא רוצה את הנדבות שלך.
‫אני מצטער, אני...
‫הן הסיבה שאני כאן מלכתחילה,
‫ואני לא רוצה עוד עזרה.
‫לא עשיתי טובה לטסה.
‫היא מצוינת.
‫היא הרוויחה את המשרה.
‫זה באמת מגיע לה.
‫אני בטוח שהיא תצליח מאוד.
‫טסה?
‫טס?
‫- זמן הגעה משוער לסיאטל:
‫0:38 -
‫"כאב. לאחרונה,
‫למדתי להכיר אותו היטב.
‫"הכאב האיטי והמתמשך,
‫"הסוג שמגיע אחרי שנפגעת
‫שוב ושוב מאותו אדם.
‫"סוף סוף את נושמת, חושבת
‫שהבעיה של אתמול תישאר בעבר,
‫"כשלמעשה,
‫היא גם הבעיה של היום,
‫הבעיה של מחר,
‫והבעיה של כל יום לאחר מכן.
‫"רק באותם רגעים נדירים
‫שבהם הוא מאמץ אותי אל חזהו
‫"ומבטיח הבטחות שהוא לא מצליח
‫לקיים, רק אז הכאב נעלם."
‫שיט. היא נראית נסערת.
‫היי.
‫-היי.
‫אני אקח לך את זה למעלה.
‫-תודה.
‫ברוכה הבאה הביתה.
‫את נראית...
‫נורא.
‫בואי הנה.
‫סליחה, אתם יודעים
‫איפה אולם באגלי...?
‫- הודעה מקימברלי: ארוחת
‫הבוקר מוכנה כשאת מוכנה -
‫- הרדין -
‫הלו?
‫-היי.
‫היי. מה קורה?
‫-הרדין, תחזור לכאן!
‫- הרדין -
‫טס, חכי, חכי. אל תנתקי.
‫זו הייתה איסקרה,
‫המאמנת שלי. אני בחדר הכושר.
‫אני מכסח לו ת'צורה, טס!
‫-והוא לא מכסח לי את הצורה.
‫לא התכווונתי לנתק. -אני חושב
‫שכן, טס, ואני יודע בדיוק למה,
‫כי אני הייתי חושב אותו הדבר.
‫כן. אני מרגישה הקלה מסוימת.
‫נחמד להראות ללנדון
‫מה עושים כאן.
‫אל תישאר שם כל היום.
‫-בסדר, דקה אחת.
‫את בסדר?
‫-כן, כן, אני בסדר.
‫איך הייתה הנסיעה? לא הייתה
‫ארוכה מדי? -היא הייתה בסדר,
‫אבל ברגע שנכנסים לעיר,
‫התנועה איומה.
‫לוקח 20 דקות לעבור 1.6 ק"מ.
‫איך אצל ואנס וקימברלי?
‫-כן, כן, הבית נהדר.
‫זה מקום מדהים. הוא כאילו...
‫ענק. כמו ארמון.
‫נחמד.
‫אני ממש שמח, טס.
‫אני מצטער שפגעתי בך.
‫-אתה יודע...
‫לא, אני...
‫אני רק רוצה שתהיי מאושרת.
‫מגיע לך להיות מאושרת.
‫זה מגניב שאתה מתאגרף.
‫אני יודע, נכון?
‫אני ממש אוהב את זה.
‫זה גם נחמד שאפשר להכות אנשים
‫ואף אחד לא מתקשר למשטרה.
‫אני חושבת שזה צעד קדימה.
‫נכון.
‫אני מנסה גישה חדשה.
‫-הרדין! זו לא הפסקה. בוא כבר.
‫טוב, טס, אני באמת חייב
‫לסיים עכשיו,
‫אבל אני שמח מאוד שהתקשרת.
‫כן, כן, גם אני.
‫נדבר בקרוב. ביי.
‫-ביי.
‫כן.
‫בוא, ילד יפה.
‫אתה מפחד להילחם בלנדון?
‫אתה שמעת... אוי, שיט.
‫סלפי, מה?
‫-לא, אני רק...
‫רק הראיתי להרדין
‫את המשרד החדש שלי.
‫סיטאל מתאימה לך.
‫אז, איך הולך?
‫בסדר. כן, זאת אומרת,
‫עבודה, לימודים... זה הרבה,
‫אבל זה בסדר. -תני לזה קצת זמן.
‫את תסתדרי.
‫את תמצאי דירה. זה מלהיב.
‫את בטוחה שאת לא רוצה יין?
‫אני חושב שאולי היא עלתה עלינו,
‫יקירתי. -טוב...
‫יש לנו חדשות.
‫גילינו שאנחנו מצפים לתינוק.
‫אתם רציניים?
‫אני כל כך שמחה בשבילכם!
‫אבל אני מעדיף לספר
‫להרדין בעצמי,
‫אם זה בסדר מצדך.
‫-כן, כן, ברור.
‫קן אמר שהוא הצליח להעלות
‫את הציון המשוקלל שלו ל-100.
‫נראה שהוא מצפה בכיליון עיניים
‫לסיים את הלימודים.
‫כן, זה נהדר.
‫אני אפילו לא ידעתי את זה.
‫זה בזכותך.
‫אני לא כתבתי את העבודות שלו.
‫-לא, זו לא הייתה הכוונה שלי.
‫אולי לא, אני בטוח
‫שהוא עשה את זה בעצמו, אבל...
‫יש לו כישרון, לילד הזה.
‫אבל הוא עקשן נורא.
‫תראו מי מדבר.
‫נכון.
‫טוב, כדאי שאלך לישון קצת,
‫אבל נתראה מחר? -כן, כמובן.
‫וכדאי שתקחי את זה.
‫זה בקבוק טוב, חבל שיתבזבז.
‫-כן, בבקשה.
‫אבל אל תדאגי לי. אני לא
‫אשתה כלום. -אתה לא צריך עוד.
‫לילה טוב, יקירה. -לילה טוב.
‫-אתה צריך לסבול כמוני.
‫הנה את. בדיוק חזרתי
‫מחדר הכושר. -באמת?
‫אתה בטח משתפר מאוד.
‫את שיכורה?
‫ישבתי קודם עם ואנס וקימברלי,
‫והיא נתנה לי את שארית הבקבוק.
‫הבנתי. אז כמה יין שתית?
‫-אני ב...
‫כוס... שלישית?
‫אתה דווקא היית הנושא החם.
‫לא ענית לשיחה שלי קודם.
‫לא, אני יודעת.
‫הייתי בעבודה בערך מ... שמונה.
‫רק שהיה לך זמן לצלם סלפי.
‫-שאתה לא הגבת עליו.
‫טסה.
‫-הרדין אלן סקוט.
‫למה את צוחקת?
‫-הכול כל כך מגוחך.
‫אני חושב שאת צריכה
‫להניח ליין הזה. -תכריח אותי.
‫הייתי עושה את זה, לו הייתי שם.
‫-מה עוד היית מכריח אותי לעשות?
‫תרזה לין יאנג, את מנסה
‫לעשות איתי סקס טלפוני?
‫תגיד לי מה היית עושה
‫אילו היית כאן.
‫את שוכבת במיטה?
‫תעצמי עיניים.
‫הן עצומות?
‫את בטוחה?
‫לעזאזל. הלוואי שהייתי שם
‫עכשיו, ויכולתי לראות אותך.
‫אתה אוהב את זה, נכון?
‫לצפות בי?
‫ועוד איך! מאוד.
‫איך ישנת?
‫טוב.
‫אבל פחות טוב מאשר איתך.
‫אני מכיר את ההרגשה.
‫בוא לכאן.
‫אני מתגעגעת אליך.
‫גם אני מתגעגע אלייך.
‫אל תגיד "גם", זה נשמע כאילו
‫שאתה רק מסכים איתי.
‫אני אוהב אותך.
‫אני אוהבת אותך.
‫טסה?
‫טס! לא, לא, לא. טסה!
‫רוברט? טסה. טסה!
‫טס! לא, לא, לא.
‫אני אוהב אותך.
‫-גם אני אוהבת אותך.
‫לא, לא, לא!
‫היי.
‫-היי.
‫מה אתה... מה אתה עושה כאן?
‫באתי לראות אותך.
‫אבל אני יכול ללכת.
‫לא.
‫אני הולך להביא את התיק שלי.
‫תעזרי לי.
‫מה הרכבת הכי מהירה שנסעת בה?
‫-יש רכבת ביפן...
‫הי. -היי.
‫-הי-הי.
‫סמית', מה קורה? מה שלומך?
‫הוא שאל אם הוא יכול להישאר,
‫וחשבתי שזה יהיה בסדר מצדך.
‫זה בית יפהפה. איפה...
‫איפה להניח את הדברים שלי?
‫אני אראה לך.
‫-מגניב.
‫אני אקרא לכם כשארוחת הערב
‫תהיה מוכנה.
‫נשמע טוב. -זה מכאן.
‫נחמד לראות שוב חיוך
‫על הפנים שלה. -זה נכון.
‫אז...
‫מצאתי את זה.
‫ואני ממש מצטער,
‫אבל ברגע שהתחלתי לקרוא,
‫לא יכולתי להפסיק.
‫את כותבת מעולה, טס.
‫ונתקלתי בדף הזה על כאב,
‫ורק רציתי להתנצל.
‫אין שום הצדקה לזה שגרמתי לך
‫להרגיש ככה. אז אני מצטער.
‫אני... לא התכוונתי
‫שתקרא את זה...
‫אני בטוח שלא. -זה די גולמי.
‫הייתי צריך לשמוע את זה.
‫במילים שלך.
‫ואני שונא את עצמי על שגרמתי
‫לך להרגיש ככה. אני מצטער.
‫תודה.
‫הסטייקים על האש!
‫אנחנו כבר באים!
‫באמת?
‫לא כדאי לתת להם לחכות.
‫מה? אני בטוחה שהם יסתדרו.
‫-בואי, אני רעב.
‫הוא באמת רוצה שאלך.
‫הוא כל הזמן מדבר איתי
‫על הכובע,
‫והגלימה וכל זה.
‫-מה כל כך רע בזה?
‫זה פשוט נראה מגוחך.
‫אתה יכול לדמיין אותי
‫בכובע והגלימה?
‫אני אפילו לא רוצה ללכת לטקס!
‫אני לא יכול לדמיין את זה,
‫אבל אני ממש רוצה לראות את זה.
‫אתה חייב לחגוג את ההישגים שלך.
‫אתה לא רוצה להביט לאחור
‫ולהתחרט
‫על זה שלא חווית את זה.
‫תאמין לי,
‫אני מכיר את זה מניסיון אישי.
‫אני אחשוב על זה.
‫-לדעתי, כדאי לך.
‫הי, חבר.
‫-היי. -הי.
‫צריך להפוך את זה,
‫אתה רוצה לעשות את זה?
‫למה לא?
‫-אוקיי. הנה. תפוס את זה.
‫זה ממש נחמד.
‫-כן, אני יודעת.
‫כולנו יחד, תחת קורת גג אחת.
‫עשית את זה כבר פעם,
‫אתה מקצוען.
‫הנה אנחנו יחד.
‫-כן.
‫טוב, לפחות, הערב.
‫-בחייך.
‫אתם תמצאו פיתרון.
‫לפעמים מרחק זה דבר טוב.
‫נראה לך?
‫בכנות, אין לי מושג.
‫תראי, מערכות יחסים...
‫זה דבר מסובך.
‫הי.
‫עשיתי משהו?
‫בקושי דיברת איתי כל הערב.
‫היה לי חלום נורא עלייך
‫עם רוברט.
‫אני לא מצליח להוציא אותו
‫מהראש הדפוק שלי.
‫אבל אני כאן איתך.
‫זה בדיוק העניין.
‫אני לא יכול להימנע מהמחשבה
‫שאת אמורה להיות עם מישהו אחר.
‫החיים שלך יהיו הרבה יותר קלים.
‫יש כל כך הרבה חרא רע שאני מנסה
‫לדכא, כבר כל כך הרבה זמן.
‫הכול פשוט עולה לפני השטח.
‫ואני לא יכול לעשות כלום.
‫הרעיון, עצם המחשבה
‫שאאבד אותך,
‫זה פשוט... מאוד אפל כאן, טס.
‫למה לא אמרת לי וזהו?
‫זו כל המטרה של פתיחות בינינו.
‫כי זו מעמסה בשבילי,
‫ואני לא רוצה להעמיס עלייך.
‫אני לא רוצה להיות
‫עם אף אחד אחר.
‫אני רוצה להיות איתך.
‫הי...
‫תזיין אותי עד שתשכח
‫מהחלום הזה.
‫כל כך התגעגעתי אלייך.
‫תסתכלי במראה.
‫את קרובה?
‫-כן.
‫לא השתמשנו
‫באמצעי מניעה אתמול.
‫כן, אני יודעת.
‫אצטרך ללכת היום לבית מרקחת.
‫בכל מקרה
‫כדאי שאתחיל לקחת גלולות.
‫כן...
‫את יודעת,
‫להיות איתך בלי קונדום,
‫על בסיס קבוע,
‫זה יעבוד לי מעולה.
‫לילדים.
‫הי, הי.
‫אתם נראים במצב רוח
‫טוב יותר הבוקר.
‫כן, אני חושב שרק הייתי צריך
‫לישון טוב.
‫זו אימא. רק שנייה.
‫היי, אימא.
‫-היי, אהובי. מה שלומך?
‫טוב, תודה. מה שלומך?
‫זה בטח בקשר לחתונה.
‫-החתונה של מי?
‫של טריש? אלוהים...
‫-כן.
‫כן, וואו. זה מדהים. מגיע לה.
‫ומייק הוא בחור טוב.
‫הוא ישמור עליה, תודה לאל.
‫בוא איתי, חמוד.
‫סמית'. הי, הי. תחזור לכאן.
‫ביי!
‫ביי.
‫אעשה את זה, אעשה את זה.
‫בסדר. ביי.
‫מה?
‫-אז מה?
‫אז, מה את רוצה לעשות היום?
‫יש לך הכול?
‫-כן.
‫אין משהו... שום דבר ששכחת?
‫לא, נראה לי שאני מסודר.
‫מה קרה להחלטה
‫שלא נשמור סודות זה מזה?
‫על מה את מדברת?
‫אתה לא... לא תספר לי
‫על החתונה של אימא שלך?
‫טס...
‫הסיבה היחידה שלא סיפרתי לך
‫היא כי אני לא רוצה ללכת.
‫אוקיי. למה...
‫למה אתה לא רוצה ללכת?
‫חשבתי שאתה רוצה להראות לי
‫את עיר הולדתך.
‫אני רוצה להראות לך את לונדון.
‫אני לא רוצה להראות לך
‫את עיר הולדתי.
‫אם אתה לא רוצה לקחת אותי,
‫זה בסדר.
‫אבל זה היום הגדול שלה.
‫אני באמת חושבת
‫שאתה צריך להיות שם בשבילה.
‫אילו נסעתי,
‫הייתי לוקח אותך איתי, אבל...
‫את יודעת, אני אחשוב על זה.
‫אוקיי? -אוקיי.
‫זה היה סוף שבוע טוב.
‫-עד כמה טוב?
‫ככה טוב.
‫יותר טוב.
‫אתה יכול לחזור ביום רביעי?
‫ואנס עושה אירוע.
‫אני אנסה.
‫טוב...
‫ריצ'ארד?
‫כמעט פתחתי לך את הראש!
‫מה נראה לך שאתה עושה,
‫שאתה פורץ לכאן? -לא היית כאן,
‫וטס הראתה לי
‫איפה אתה מחזיק את המפתח.
‫אתה נראה זוועה.
‫כן, טוב... אני חייב למישהו.
‫כמה אתה חייב?
‫-500.
‫אתה יכול לקחת את זה.
‫קח.
‫אבא שלי נתן לי את זה.
‫אני אף פעם לא הולך איתו.
‫והוא שווה הרבה יותר
‫ממה שאתה צריך, אז... -תודה.
‫אני אשתפר בשבילה.
‫אני אשתפר. אני מבטיח.
‫זה אמור להגן עלייך מפני היריון
‫בשלושת החודשים הקרובים.
‫החשש שלי הוא
‫שאולי את לא זקוקה לזה.
‫זה צוואר הרחם שלך.
‫אולי את לא יכולה להרות. נצטרך
‫לעשות עוד בדיקות כדי לדעת.
‫עד כמה שהייתי רוצה לעזור,
‫עד שתגיש בקשה להעברה,
‫תירשם ותתחיל ללמוד, לא נראה לי
‫שזה יהיה שווה את הטרחה.
‫ואני לא חושב שתצליח למצוא
‫את הקורסים שאתה צריך
‫כדי לסיים.
‫אני יודע. חשבתי שזה מה שתגיד.
‫פשוט חשבתי שכדאי לנסות.
‫זה רק חודשיים.
‫אחד החלומות הגדולים שלי היה
‫לראות אותך מסיים אוניברסיטה.
‫אני מניח שזה לא תמיד היה
‫ברור מאליו, נכון?
‫לא, לא. זה נכון.
‫קיבלתי מתנה בזה שאתה כאן.
‫ואני מכיר תודה על זה
‫שהיית מוכן לתת לי הזדמנות
‫ולראות אותי פיכח.
‫כן.
‫מתי זה היה?
‫זה היה בשנה א' באוניברסיטה.
‫אימא שלך, ואנס ואני.
‫לא ראיתי את התמונה הזאת קודם.
‫אתה יודע שהיא מתחתנת.
‫עם מייק?
‫-עם מייק.
‫אני שמח בשבילה.
‫הוא תמיד נראה בחור נחמד.
‫אני חשבתי שהוא קצת אידיוט,
‫אבל... אם היא שמחה.
‫חודשיים! זה יעבור ביעף.
‫הי!
‫-שלום.
‫אתן נראות מהממות.
‫-ברור.
‫תירגע, זה סודה.
‫-את... את סיפרת לו?
‫ואנס סיפר לי.
‫טוב, תיהנו.
‫אני צריכה למלא
‫את תפקיד המארחת. -אוקיי.
‫הם שמחו מאוד כשאמרתי להם
‫שאתה בא. -רק הם?
‫טוב, גם אני שמחתי.
‫יש לי חדשות רעות.
‫מה?
‫נראה שאוכל להגיע לכאן
‫רק בעוד חודשיים.
‫מה... למה אתה מתכוון?
‫כאילו, לבקר? רגע, מה?
‫מה? למה אתה מתכוון?
‫-אני מתכוון, לתמיד.
‫כאילו...
‫רגע. אתה מתכוון לעבור לכאן?
‫-אבל רק בעוד חודשיים.
‫זאת אומרת, תהיתי אם אני
‫בכלל... -אתה רציני? -אבטל...
‫אולי פשוט כדאי לבטל את זה.
‫אני כל כך אוהבת אותך.
‫-ואני אוהב אותך.
‫לא נעים לי להפריע,
‫אבל אני רוצה לרקוד!
‫בואי!
‫הנה הילד שלי.
‫מה שלומך?
‫-טוב מתמיד.
‫אני צריך לעבוד.
‫-בבקשה.
‫בואי נלך. הולכים. עכשיו?
‫-כן?
‫אתה עובר לכאן.
‫כן.
‫המרפקים שלך שוב למעלה.
‫-בחיי... טוב.
‫אתה מצפה לביקור בבית? אני כן.
‫אני מבין.
‫עצם המחשבה לחגוג את האושר
‫של אימא שלך לא נשמעת לך טוב?
‫זה לא זה.
‫-אז מה קורה?
‫אני באמת רוצה לקחת איתי
‫את טסה,
‫אבל אני לא רוצה להכניס אותה
‫לחיים הישנים שלי.
‫זה רק בית עצוב במקום עצוב.
‫היא גרמה לך להרגיש רע
‫לגבי העבר שלך, אי פעם?
‫לא.
‫הדרך היחידה בה תגלה אם אתה
‫סומך עליה, היא לסמוך עליה.
‫וטריש תשמח מאוד
‫אם שניכם תהיו שם.
‫תראה... ברצינות, חבר.
‫חתונה היא רגע ש...
‫הוא גדול יותר מכל דבר אחר
‫שאתה יכול אפילו לדמיין.
‫היא די משנה אותך.
‫ובגלל זה כולם נכשלים, נכון?
‫-לא כולם.
‫לא אם אתה מוצא את האדם הנכון.
‫אתה יודע,
‫אני מאמין שלכל אדם
‫יש שתי אהבות גדולות.
‫במקרה שלך, אלה טסה...
‫ואתה עצמך.
‫תראה לי מה אתה יודע?
‫-אוקיי. בוא.
‫קניתי לנו כרטיסים לאנגליה.
‫אל תדאגי, אימא. אני אשלם.
‫-לא, לא. אני מסתדרת. היי.
‫כל כך טוב לראות את שניכם.
‫אלוהים, טסה. יש גופה במזוודה?
‫-לא ידעתי לכמה אזדקק.
‫בבקשה.
‫-תודה.
‫איך הייתה הטיסה?
‫סליחה שזה לא יותר נוח.
‫לא ציפיתי שהבית יימכר
‫ביום הראשון. -לא, זה נהדר.
‫השארתי את המיטה שלך
‫למעלה, הרדין.
‫לא ציפיתי לישון על הרצפה.
‫זה מושלם. תודה.
‫טוב, אתם בטח תשושים.
‫אתן לכם לנוח.
‫אני אהיה בבית הסמוך, אצל מייק.
‫-אוקיי.
‫אנחנו מאוד שמחים בשבילך.
‫-תודה. אני שמחה שבאתם.
‫למעשה, אני צריכה
‫ללכת לחנות הכלות בבוקר.
‫תהיתי, תרצי לבוא איתי?
‫כן, אני אשמח.
‫-נהדר. -זה...
‫נהדר.
‫תתקשרו אליי אם תזדקקו לי.
‫אוקיי, ביי.
‫-ביי.
‫אל תיגע בדברים שלי,
‫ואל תיכנס לחדר שלי,
‫ולגמרי אל תזמין חברים, אוקיי?
‫כן, כן, כן.
‫תודה שאתה נותן לי לישון כאן.
‫טוב, אל תודה לי,
‫כי זה לא סידור קבוע.
‫כן, כן. אני יודע. -טוב, תקפיד
‫להתקשר אליי אם יש בעיה.
‫אין בעיה, הרדין. ביי.
‫מי זה היה?
‫זה היה דר רחוב אקראי, שאני
‫נותן לו לישון על הספה שלי.
‫כל ההיפסטרים
‫עושים את זה בימינו.
‫תודה.
‫-כמובן.
‫אין מה לאכול.
‫-מה אתה מחפש?
‫לא יודע. משהו אכיל.
‫עדיף כזה שאני לא צריך לבשל.
‫תראה, אולי תיקח את המפתחות
‫ותלך לסופר?
‫זה יעסיק אותך
‫בזמן שאנחנו לא כאן.
‫היי. את מוכנה?
‫-כן.
‫את בטוחה שאת לא עייפה
‫מהטיסה? -אני בסדר.
‫את לא חייבת ללכת, את יודעת.
‫-הרדין.
‫בואי, טסה.
‫בואי נעשה את זה.
‫עדיף שלא. מצטער, חבר'ה.
‫תשתו אחת בשבילי.
‫הי, גבר... בחייך.
‫את נראית מדהים.
‫זה מתחיל להרגיש אמיתי.
‫איך השמלה שלה?
‫אני לא יכולה להגיד לך.
‫את באמת לא מתכוונת לספר לי?
‫-כן, אני לא יכולה לספר לך.
‫תצטרך לחכות ולראות.
‫לא כזה אכפת לי בכל מקרה.
‫בבקשה, תגידי לי.
‫לא, אני לא אגיד לך.
‫אני כל כך שמח שבאת.
‫את המקום הכי טוב שלי, טס.
‫מה לעזאזל?!
‫ואנס! לעזאזל!
‫זה לא מה שאתה חושב.
‫-את רצינית איתי?
‫ברור שזה מה שאני חושב.
‫את מתחתנת מחר.
‫מה קורה לך, לעזאזל?
‫ואהבת חייך, קימברלי,
‫נושאת את הילד הדפוק שלך,
‫בעוד אתה כאן...
‫זה מספיק, הרדין.
‫-מה קורה לך, לעזאזל? -הרדין?
‫ואנס?
‫-כן.
‫הוא מזיין את אימא שלי!
‫-בבקשה, הרדין, תפסיק!
‫אל תצעקי עליי! את לא תגידי לי
‫מה לעשות, את יודעת.
‫בדיוק זיינו אותך
‫על הדלפק כמו זונה.
‫אל תדבר ככה לאימא שלך!
‫לך תזדיין!
‫מי אתה שתגיד לי מה לעשות?
‫-אתה באמת רוצה לדעת?
‫לא, כריסטיאן, בבקשה, לא.
‫-הרדין! זה מספיק, הרדין!
‫תפסיק, תפסיק.
‫-הרדין, בבקשה, תפסיק! -תפסיק!
‫בבקשה, הרדין.
‫הרדין, זה מספיק! זה מספיק!
‫די! זה מספיק.
‫את מתחתנת מחר. שכחת?
‫מי עושה דבר כזה?
‫מה תגידי למייק?
‫הרדין, כריסטיאן ואני...
‫הוא...
‫-מה?
‫זה לא כל כך פשוט.
‫בוא נלך.
‫-טסה, לא. -בוא נלך.
‫את בסדר?
‫זה בסדר.
‫זה לא בסדר.
‫בבקשה, אל תעזבי אותי אף פעם.
‫-לא, לעולם לא אעזוב אותך.
‫למרות שאת גיבורת על בעיניי,
‫את עדיין אנושית.
‫מייק ריצ'ארדס,
‫האם אתה נושא לאישה
‫את טריש דניאלס, לטוב או לרע?
‫כן.
‫באמת שכן.
‫אני שמח להכריז עליכם
‫כעל בעל ואישה.
‫הרדין...
‫-אין לי מה לומר לך.
‫בחייך...
‫-תעזוב אותי!
‫אתה רוצה עוד סיבוב, זקן?
‫אם זה מה שצריך, כן.
‫יש בר במלון.
‫-בר דפוק?
‫הוא במורד הרחוב.
‫אחכה לך שם.
‫אני יכולה לבוא, אם אתה רוצה.
‫אבל כך או כך,
‫אני חושבת שאתה צריך ללכת.
‫אני מניח שאת לא צריכה לספר לה.
‫-כן. היא יודעת.
‫אני אלך לשבת איתה, אבל אם
‫משהו ישתבש, בוא ותמצא אותי.
‫אני מופתעת לראות אותך כאן.
‫-כן.
‫אני חוששת שלא אוכל להמשיך
‫לכעוס כמו שאני כועסת.
‫תאמיני לי, אני כועסת.
‫אבל מה לעשות?
‫אני אוהבת אותו.
‫ואני אוהבת את החיים שאנחנו
‫בונים יחד,
‫ואני אוהבת את סמית'.
‫רצית לדבר, בוא נדבר.
‫אני יודע שאתה מרגיש נבגד.
‫אני רוצה להסביר את מעשיי.
‫אבל אני באמת לא יודע
‫מאיפה להתחיל.
‫אני מניח שבזה סיימנו.
‫-תראה, תקשיב.
‫אתה כל כך חשוב לי ולאימא שלך.
‫-אתה רציני?
‫עכשיו אתם רוצים להציג סוג
‫של חזית אחידה? לעזאזל עם זה.
‫לא היית כועס כל כך,
‫אם לא היה אכפת לך.
‫את יודעת, הלוואי שיכולתי
‫לומר שאני מופתעת...
‫אבל אני לא.
‫יש להם עבר משותף.
‫כזה שאני לא מנסה להתחרות בו.
‫התכוונתי לספר לך
‫לפני המון זמן,
‫אבל אימא שלך לא רצתה...
‫מה לספר לי?
‫הרדין הוא הבן של כריסטיאן.
‫זין!
‫אתה... מה לעזאזל?!
‫-אני כל כך מצטער. -לא!
‫אני מצטערת,
‫אני צריכה ללכת.
‫- המשך יבוא... -
‫התאמת הכתוביות:
‫SubSource